# TestJob01 - тестовое задание
## Задание
Результатом тестового задания должно быть приложение «Помощник кладовщика».
Данное приложение предназначено для перемещение товаров между складами компании, получение на склад извне, расход со склада.
Также должна быть возможность просмотра остатков на складах на заданное время.
 
В системе должны быть следующие справочники: «Склады компании» и «Номенклатуры», достаточно полей Id и Name.
Перемещаемый товар (или ТМЦ) - это совокупность номенклатуры и кол-ва.
В одном перемещении между складами (приходе/расходе) может быть несколько ТМЦ, при этом номенклатуры не должны повторяться.
 
Для UI достаточно реализовать страницу со списком всех перемещений (время, откуда, куда, кнопка «удалить»),
 форму создания перемещения, прихода/расхода (откуда, куда, список перемещаемых ТМЦ)
  и отчет по остаткам с выбором склада и времени, на которое отображать остатки.
 CRUD для справочников не обязателен, достаточно заполнять базу при инициализации(не менее 3-х складов и не менее 7-ми номенклатур).
Обязательны юнит тесты, покрывающие основную бизнес логику приложения(как минимум расчет остатков).
 
**Стек технологий**:
 
- backend: ASP.NET (http://asp.net/) Core 3.x
- MVC или Web Api + SPA
- db: mssql или postgresql
- orm: Entity Framework Core 2.2 (3.0)
- frontend: Vue.js(допускается React)
 
Не требуется сделать задание полностью. Требуется отразить подходы к решение и потратить на выполнение не более 2-3 вечеров (6-8 часов).
 
По завершению срока мы просим прислать ссылку на репозиторий с результатом работы + необходимы комментарии: что не удалось выполнить из того, что указано в ТЗ (если такое случится) и почему + что можно было бы добавить (чего нет в ТЗ) на ваш взгляд.
Если в ходе выполнения данного ТЗ возникнут любые вопросы, то рады будем ответить на них!

## Уточняющие вопросы
1.	C Vue не работал, можно ли использовать Blazor Server? Или Blazor WebAssembly, если нужно продемонстрировать выделенное API?
2.	.Net Core 3 обязательно? Можно ли использовать .Net 6?
3.	Так же прошу уточнить допустимую версию C#; я использую 10-ую (VS 2022)
4.	В первом абзаце есть не упоминаемые далее операции: «поступление на склад извне», «расход со склада»; их не надо реализовать в тестовом задании?
5.	Количество ТМЦ всегда «штуки»? Дискретность отгрузки всегда 1?
6.	Для одной операции перемещения пара «отправитель» / «получатель» постоянна? Т.е. кол-во любого ТМЦ в перемещении > 0?
7.	Ограничений на минимальный остаток на складе нет?
8.	Перемещение должно быть реализовано как одна «мгновенная» операция или как пара расход/приход?
9.	Операция «удаление перемещения» возможна в любое время или только до выполнения операции «приход» на складе получателе?
10.	Операция «удаление перемещения» должна иметь отдельные признаки или может быть компенсирована эквивалентной парой приход/расход?
11.	Какие фильтры должны быть на странице «Список перемещений»: период, отправитель, получатель? Может ли период быть открытым? Дискретность задания периода: дни, часы, минуты?
12.	Когда проверяется допустимость кол-во отгружаемого ТМЦ в форме «Расход»: при вводе/изменении значения или только при попытке сохранения?
13.	Операция «Расход» регистрируется только при условии прохождения проверки на наличие всех ТМЦ, включенных в операцию?
14.	Надо ли оценивать производительность решения? Или для теста можно ограничиться простым списком событии без промежуточных агрегатов?
15.	Отчет по остаткам — это только экранная форма или нужен печатный аналог?
16.	Какова дискретность времени в отчете по остаткам?
17.	Требования по аутентификации/авторизации отсутствуют т. к. тест?
18.	Репозиторий должен быть публичным или приватным?
19.	Напоследок мировозренческий вопрос: складской учет — это ведь бухгалтерия + автоматизация? В этом задании представлена бухгалтерская часть, которую вполне успешно реализуют SAP/1C в гораздо большем объеме требований.

## Ответы
1. Vue
2. Можно
3.
4. только шт.
5. Не совсем понятен вопрос, примите решение сами - основной критерий максимально простая и быстрая реализация
6. Примите решение сами - основной критерий максимально простая и быстрая реализация
7. Примите решение сами - основной критерий максимально простая и быстрая реализация
8. Примите решение сами - основной критерий максимально простая и быстрая реализация
9. Примите решение сами - основной критерий максимально простая и быстрая реализация
10. Фильтр можно оставить напоследок, если не хватит времени реализовать, не страшно! По самой реализации
примите решение сами - основной критерий максимально простая и быстрая реализация
11. Примите решение сами - основной критерий максимально простая и быстрая реализация
12. Примите решение сами - основной критерий максимально простая и быстрая реализация
13. По умолчанию не надо, но если сделаете, будет дополнительным плюсом
14. ПФ НЕ нужна
15. минуты
16. именно так
17. не имеет значения
18. Это тест. Мы понимаем, что есть много систем, где данная задача решена. Но мы хотим увидеть именно подходы к решению задачи

## Принятые ограничения
1. Перемещение выполняется как одна транзакция, транспорт не учитывается
2. Моделируются только перемещение между складами компании; поступление со стороны / отгрузка на сторону не учитываются
3. Операция "Удаление" реализуется как сторнирование, т.е. создается специальное перемещение в направлении обратном исходному
4. Система разрабатывается как однопользовательская
5. Аутентификация / авторизация отсутствуют
6. Требований по производительности нет
